Equipe Performance :: ACF Performance
Menu
ACF
História
Equipe Performance
Performance
Education
MEDIA
Portal
Contato
Área do Cliente
ACF
Equipe Performance
Ricardo Freitas
Fundador/Tuner
Apaixonado por carros desde sempre, Ricardo iniciou sua trajetória no universo da preparação em 2010, quando adquiriu um Mitsubishi Eclipse 1995, utilizado como plataforma para desenvolvimento e aprendizado em calibração de motores, aliando os conhecimentos adquiridos durante a graduação em engenharia mecânica em 2012 e após dois anos atuando no desenvolvimento de produtos para o Grupo Volkswagen no Brasil, decidiu dedicar-se integralmente à calibração de motores, dando origem à ACF Performance, onde atualmente, disponibiliza aos seus clientes, seu domínio em múltiplas famílias de ECUs originais, além de ampla experiência em projetos customizados com injeções programáveis.
Em conjunto a sua atuação técnica, Ricardo também ministra aulas de calibração, atua na produção de conteúdo para o canal da empresa no YouTube — que atualmente conta com mais de 1 milhão de inscritos — e é host do maior podcast do meio automotivo no Brasil, chamado TunerCast.
Odair Junior
Comercial
Odair, também conhecido como Oda, é responsável pelo atendimento ao cliente e pela gestão das atividades realizadas diariamente na matriz. Atua na compreensão das necessidades dos clientes e na tradução dessas demandas em direcionamentos claros para a equipe, garantindo que os veículos atendam plenamente às expectativas.
Destaca-se pela organização, comunicação eficiente e pelo alinhamento entre cliente e equipe técnica, contribuindo diretamente para a qualidade final dos serviços prestados.
Fabrício Oliveira
Técnico de ensaios/Engenheiro
Fabrício é atualmente o colaborador com mais tempo de empresa na equipe, atuando como técnico de ensaios. Formado em Engenharia, é responsável por conduzir e supervisionar todos os testes, garantindo que os veículos estejam em perfeitas condições, atendendo plenamente às expectativas dos clientes e respeitando os parâmetros definidos na calibração aplicada.
Sendo assim, ao longo de sua trajetória na empresa, vem construindo uma carreira sólida, destacando-se pelo comprometimento, constante aprendizado e evolução profissional.
Matheus Romano
Mídias/Assistente Comercial
Math é responsável pelo atendimento inicial dos clientes no momento de chegada dos veículos para o serviço de calibração, garantindo uma recepção organizada e alinhada às expectativas do cliente, também realiza a produção dos pacotes de fotos e vídeos que acompanham cada reprogramação realizada na ACF.
Registrando as passagens dos carros pela empresa, contribui na produção de conteúdos para as mídias da empresa, atuando também como apoio na gestão comercial ao lado de Odair.
Compartilhe
Compartilhar via WhatsApp
Compartilhar no Facebook
Compartilhar no Twitter
Home
Voltar
Redes Sociais
Instagram
Facebook
Youtube
ACF © 2026 - Todos Direitos Reservados
Nós usamos cookies e outras tecnologias semelhantes para melhorar a sua experiência em nossos serviços. Ao utilizar nosso site, você concorda com tal monitoramento. Para mais informações, consulte nossa
Política de Privacidade
.
Prosseguir
Fale conosco via WhatsApp